# Graduation  
## Motivation   
첼시 팬들만을 위한 웹페이지를 개발할수없을까? 하는 생각으로 처음에 시작했다.  
첼시 웹 공식페이지에서는 첼시선수에대한 전반적인 정보와 구단에 대한 정보제공     
굿즈상품판매등을 제공하는 시스템에서 첼시fc를 정말 사랑하고 팬들을 위한 컨텐츠만 제공하는 사이트를 방문하고 싶었다  
## Content  
1.선수(1군 - 29명) 기본정보제공  
2.첼시 엠버서더 목록화  
3.블로그기능(비회원 - 보기기능 / 회원 - 보기,수정,등록 구분화)  
4.AI(선수영상 wideview로 첼시선수들 분석)  
5.메인페이지(11/12 챔피언스리그 우승 영상 바로 확인가능)  
## Stack  
VUE.JS(프론트 프레임워크)사용  

why?  
1.직관적이고 낮은 러닝커브  
2.재사용을 통한 애플리케이션을 통한 개발시간 단축 및 양질의 코드 생산  
3.angular장점(data binding)과 react장점(virtural Dom)결합  
4.협업시 유용  

java/spring(백 프레임워크)사용  

why?  
자바 플랫폼을 위한 오픈소스 애플리케이션 프레임워크로서 엔터프라이즈급 애플리케이션을 개발하기 위한 모든 기능을 종합적으로 제공하는 경량화된 솔루션입니다.
엔터프라이즈급 개발이란 뜻대로만 풀이하면 기업을 대상으로 하는 개발로 성장의 기대성까지 목표로 지정    
spring framwork 특징  
1.Ioc기반(의존성제어역전)  
기존사용자가 모든 작업을 제어하는것을 특별한 객체에게 넘겨주는것으로 객체의 생성과 생명주기까지 모든 객체에대한 제어권을 넘긴것        

2.DI와 DL  
DL(의존성검색):컨테이너에서는 객체들을 관리하기 위해 별도의 저장소에 빈을 저장하는데 저장소에 저장되어 있는 개발자들이 컨테이너에서 제공하는 API를 이용하여 사용하고자 하는 빈을검색하는방법이다.  
DI(의존성 주입) -> 객체가 서로 의존하는 관계가 되게 의존성을 주입하는것  
각 클래스 사이에 필요로 하는 의존관계를 빈 설정 정보를 바탕으로 컨테이너가 자동으로 연결해주는것    

3.POJO  
vs(EJB)는 확장 가능한 재사용이 가능한 로직을 개발하기 위해 사용되었다 하지만 EJB는 한가지 기능을 위해 불필요한 복잡한 로직이 과도하게 들어가는 단점이 존재!!  
이때 조명받은것이 바로 POJO!!  
POJO는 getter/setter를 가진 단순 자바 오브젝트로 정의하고 있다.  
이러한 단순 오브젝트는 의존성이 없고 추후 테스트 및 유지보수가 편리한 유연성의 장점을 가짐  
이러한 장점들로 인해 객체지향적인 다양한 설계와 구현이 가능해지고 POJO의 기반 Framework가 조명받았다  

4.AOP(관점 지향 프로그래밍)  
대부분 소프트웨어 개발 프로세스에서 사용하는 방법은 OOP이다.  
OOP는 객체지향 원칙에 따라 관심사가 같은 데이터를 한곳에 모아 분리하고 낮은 결합도를 갖게하여 독립적이고 유연한 모듈로 캡슐화하는것을 일컫는다. 하지만 이러한 과정중 중복코드가 많아지고 가독성,확장성,유지보수성을 떨어뜨린다. 이러한 문제를 보완하기 위해 나온것이 AOP  
AOP는 핵심기능과 공통기능을 분리시켜 핵심 로직에 영향을 끼치지 않게 공통기능을 끼워 넣는 개발형태이며 이렇게 개발함에따라 무분별하게 중복되는 코드를 제거 + 유지보수가 가능해짐  





